создатель игры манипулирует только процессами активации игры и участниками
староста управляет голосованиями. если старосту убили, то голосованием управляет будущий староста


нужно 2 режима - для игры в живую и для игры в чате. сейчас пока делаем для игры в чате
в режиме чата день происходит в чате, а проказни нечисти и раздача ролей в лс

при голосовании, если голоса складываются 50 на 50, то нужно оставлять слово за вожаком
расписать правила подробнее
продолжить пилить оповещения о ролях. остановился на команде старт гейм
